欢迎观看我的算法交易视频课程的第五个视频，该视频使用
python和quantconnect平台，如果您是本系列的新手，我建议
首先观看之前的视频，然后继续此视频
在今天的视频课中，我们将继续更深入地探索
更具体地连接api，我们将深入探讨
处理各种贸易订单以及如何利用
Quantum Connect提供的调试和日志记录工具
为此，我们将再次创建一个相对简单的交易机器人
为了确保您从学习中获得最大收益，请务必进行编码
如果您尚未创建免费的Quantconnect帐户，则可以这样做
使用下面描述框中的链接，但在我们进入该操作之前，
开始实际编码此交易舱，让我们首先探讨quantconnect
在概念上处理贸易订单
为此，我们首先来看一下定单的概念
订单是创建任何类型的订单后获得的对象
它用于跟踪访问和编辑给定的顺序
您需要订单凭单对象而不是仅用于对象的原因
订单本身就是订单是异步的
意味着首先需要请求任何可能的更新，并且存在
如果您发送限价单，则不能保证他们会通过
100股苹果，然后决定要取消
或几分钟后更新此订单，则只有在该订单尚未更新时，您才能这样做
尚未填充一些最有趣的属性
票证对象的状态是其状态订单ID符号
数量数量填充的平均填充价格和订单类型
但是，其中的更多内容现在让我们先来看一下如何
实际下订单，从而首先创建订单凭单
Quantconnect支持五种不同的订单类型，我们将逐一介绍
现在第一个最简单的订单类型是
标准市场订单首先要填写市场订单
可用价格，并且可以使用self.market订单方法将其发送
qc算法类save.market的订单
接受两个必需的参数，第一个是您要发送的符号
市场订单，第二个是订单数量
所以50股特斯拉的市价定单看起来像这样
请注意，此处通常最好使用符号对象而不是
股票代码，但在大多数情况下两者都可以使用
由于市场订单通常会立即失效，因此您无法真正更新它们
在发送它们以使事情变得尽可能逼真之后，quantconnect会这样做
点差账户，这意味着买单在
要价和卖单按买入价成交
默认情况下，市场定单方法是同步的，这意味着您的
算法将最多等待5秒钟，直到订单字段出现，然后继续操作
到下一行代码，也可以对此进行自定义
超时延迟
self.transactions.marketordefilltimeout作为第三个可选参数，您可以
还指定是否应异步发送市价单
在此处传递true表示您的算法不会等到继续
转到下一行代码，如果您要进行交易，这可能会很有用
大订单量发送大量订单或在流动性差的市场中交易，并且不要
希望您的算法始终等待整个市场订单被填满
该匹配器的市价定单方法或任何其他音频类型方法
将返回订单凭单对象以保存相应的凭单
必须将输出保存到变量中，下一个订单类型是限价订单
它允许您指定要执行的订单价格
限价订单通常需要更长的时间才能完成
甚至有时甚至无法满足
除了反面之外，所有其他功能都使您可以获得比入场和出场价格更好的价格
市场订单，您可以通过发送限价单
具有三个参数的self.limit顺序
前两个是符号和数量，与市场价格相同
订单和第三个参数是极限
价格，因为限价订单可能需要更长的时间才能完成，也可能根本无法完成
可以更新它们，但更多关于更新订单的信息
接下来还有股市定单，这基本上是一个市场
达到预定价格后立即发送的订单
这个价格可以指定为第三个参数
因此，例如，该股票市场订单将意味着要卖出的市场订单
间谍的价格将立即发送200股间谍
假设间谍关闭变量下降10％
代表买家最新的收盘价，请注意，如果价格波动很大或
跳空股票市场订单可能会被执行
价格远低于指定的触发价
除了止损市场订单，还有止损限价订单
基本上与止损市场订单的方式相同
区别在于将发送限价单而不是市价单
在这里您可以将限制价格指定为第四个参数
最后但并非最不重要的一点是，规则在未结订单上标记，市场在未结订单上标记
就像名称所暗示的那样，这些订单以交易价格的开盘价或收盘价成交
出于安全考虑，至少必须提交这些订单
分别在打开或关闭前两分钟
在这里您可以再次只指定一个符号和一个数量
请注意，如果您使用的是每日数据或其他相对较低的分辨率
您的市场订单很有可能会转化为市场
未结订单是这种情况，因为数据是
在结束时间（通常是在市场期间）提交
不活动，因此如果您基于此发送任何市场订单
信息和市场关闭时，它们将自动转换为市场
在未结订单上，如果您对我的意思感到困惑
数据在其结束时间提交
我建议观看本系列的第三个视频，其中涵盖了
了解时间如何的基本主题
在精益交易引擎内部处理
您可能会问自己，为什么没有更复杂的订单类型，例如
作为交易止损订单或应急
即使quantconnect没有直接的辅助方法也可以下订单
对于这些，您仍然可以从上述内容中创建更复杂的订单
在本视频后面的音频类型中，我将向您展示
如何创建追踪止损单的示例
除了订单类型之外，您还可以指定订单的有效时间
这基本上就是订单保持打开状态的时间长度
请注意，有效时间只能是
针对非市场订单进行了调整，因为通常会执行市场订单
马上有三种不同的设置
time and force属性的默认值可以取消
这意味着订单将保持打开状态，直到它被执行为止
或手动取消的第二个可能值是day
这意味着该订单将一直有效直到一天结束
最终的可能值是直到日期，这可以让您指定日期
直到到达这一天并且订单已经
尚未填写，它将被取消以更改时间
订单的力量和力量，您必须设置时间和力量值
默认订单属性的属性
例如改变今天的时间和力量会像这样
接下来，让我们看一下如何更新和取消订单
就像我之前已经提到的，取决于订单类型的东西
您可以更新，可以更改所有订单类型，允许您更新该标记属性
标签可用于标记特定的订单凭单，以供以后参考
但这对您的交易没有实际影响，此表显示了哪些属性
您可以更新各种订单类型
在证券价格上涨时更新止损订单的止损价格
是创建交易止损单的一种方法
要实际更新订单，您需要创建一个更新订单字段对象
然后指定要更新的属性
然后可以将该对象传递给给定订单上的update方法
稍后，当我们编写实际代码时，我将以更详细的方式显示此内容。
交易机器人更新订单会返回订单
响应对象，您可以使用该对象来确定是否
更新成功或未取消订单，您只需致电
但是，给定订单凭单上的取消方法
您无法对市场订单执行此操作，因为它们通常已被执行
立即地
接下来让我们讨论发送交易订单时的头寸调整
您通常想动态调整其相对于
例如，您投资组合中的可用资本
而不是总是发送100股的定单，您可能希望
幸运地向您的投资组合中的10个发送定单
Quantconnect具有一些帮助程序功能，也可以使此操作更容易
第一个也是最常用的辅助函数是我们已经在其中使用的
最后一个视频，即sets holdings method set
持股允许您指定要占投资组合的百分比
分配给给定的证券，然后您的算法会自动
计算适当的订单大小并发出市场订单以达到
指定的分配作为可选的第三个参数，您可以
传递一个布尔值，该值指定是否应清算现有馆藏
在分配您的投资组合资本之前
另外，您也可以使用集合持有量将您的持有量按比例放大或缩小到
为此所需的级别，您需要传递一个列表
这样的投资组合目标对象将发出市场订单，因此
您所持间谍的规模将缩小或缩小到80％
而那些在ibm中购买力达到20的人
如果您不想使用市场定单进行交易，则不能使用该定单。
馆藏助手功能，但是还有另一种方法可以智能地
为此可以计算订单大小，您可以使用self.calculate
带有两个参数的定单数量，第一个是符号，第二个是
一个百分比，然后将返回一个整数
表示将要购买的指定证券的股份数量
占您可用购买力的指定百分比
因此，例如，这是您发送分配30的限价单的方式
以当前市场价格对苹果的购买力
有时在您的帐户中留有现金缓冲会很有用，这样
您不会突然用完购买力
确保您始终有足够的现金储备可以使用
投资组合价值百分比，并将其设置为您所占投资组合的百分比
想要保留现金来平仓的简单方法是
不带任何参数的self.liquidate self.liquidate
只会使用市价单清算您所有的持仓量
或者，您可以将特定的符号传递到该位置中仅平仓的位置
安全性，然后我们才真正进入实际
编码此视频的一部分，我还想做一些其他事情
涵盖其中之一是on order事件方法，这是一个事件
每次订单事件（例如
发生订单状态更改时，这是检查您的何时
订单正在执行中，并有可能根据此信息采取行动
只要有可能，订单状态就包括已提交
填充部分填充已取消无效，并且
其他的，我们将在开始时更详细地介绍这一点。
除了通过订单事件访问订单外，还需要几分钟的时间进行编码
您也可以通过算法事务管理器来执行此操作
例如self.transactions.get未结订单允许您获取所有
您还可以使用指定交易品种的未平仓指令
self.transactions.getorderbyid通过订单ID获取订单
事务管理器提供的另一种帮助方法
是取消未结订单，允许您取消所有未结订单以确保安全
或整个投资组合，这可能非常有用
在您想停止所有交易活动的情况下
最后但并非最不重要的一点是，quantconnect还可以选择
各种不同的费用和经纪模型来模拟交易成本
尽可能切合实际，您还可以创建自己的自定义滑点和
其他交易成本模型，但这是一个更高级的主题
这是我们在本系列后面的内容
那就是让我们现在终于开始将这里学到的一些东西放到这里
像上次一样，通过编写一些代码将其付诸实践
我们将在理论上实施的交易策略
我们实际上开始再次编写代码，这是我们将要采取的策略
实施是一个非常简单的策略，我不建议您进行交易
用真金白银的主要目的是显示订单
在量子连接内部处理
该策略背后的想法是购买并持有给定的股票或etf
然后，我们创建追踪股票价格的交易止损订单
比价格低百分之五，这有望使我们保持失败者的地位
离开获胜者的房间上升时相对较小
如果止损被击中，我们退出头寸，然后等待
在我们开始再次投资之前的一个月
如果我们不等一段时间再进行投资，止损将会
完全没有用，因为我们将在关闭交易后立即重新购买
该视频的位置，我们将使用etf
qqq进行我们的交易，但随时可以尝试不同的方法
股票或其他etfs，现在让我们进入
quantconnect平台并开始实施该策略的代码
在quantconnect平台内部，我们将创建一个新算法
在实验室标签中，因为我们不需要strategybuilder，所以我们将退出
构建器模式并以空白模板算法开始
像往常一样，我们将从实现initialize方法开始
这是我们将设置一些回测设置的地方，添加必要的
数据并定义一些帮助变量
以后需要先关闭，我们先设置开始
我们在这里进行回测的结束日期和结束日期，您可以选择任何时间
你想要我要去的框架直到2021年
之后，我们为此袋测试设置了初始缓存余额
请记住，这仅用于实际交易中的回测，这将是
您的帐户余额之后，我们要添加以下数据
QQ这是安全的
算法将为此交易，我们可以使用增加权益
方法并传递qqq代码符号以及分辨率
在这里，我们将按小时进行解析，但您也可以每天使用一次
分辨率，然后将qqq的符号对象保存到
变量self.qqq，我们将用来引用此变量
现在我们算法中的安全性
initialize方法是定义并初始化几个帮助程序变量
在这里，我们首先创建两个变量，我们将使用这些变量来访问订单
我们的进出仓单称为第一张可变进场票
第二张是停市票，我们都将其初始化为
没有，那么我们再创建两个变量
跟踪进场和出场定单的现场时间
这将用于确保我们等待30天才能开始投资
再次在这里我们称为第一个变量条目
时间和第二个止损市场填充时间，我们都初始化了
最早的日期，因为尚未完成任何订单
最后但并非最不重要的一点是，我们创建了辅助变量self.highest
毫不意外地跟踪QQ的最高价格
我们需要这个来保证以后的交易止损
这样，我们现在就完成了initialize方法，并可以继续进行
在数据方法上，每次算法时都会调用此方法
接收新数据，以获取有关如何
qc算法类内部的数据流
请务必查看本系列的一些以前的视频
在编写实际的python代码之前，让我们勾勒出我们想要做的事情
有一些评论，我们要在数据上做的第一件事
方法是检查自从我们关闭上一个头寸以来是否已经过去了30天
那么我们想发送尽可能多的qq份额的入场限价单
购买，因为我们将使用限价单
无法保证它们会被填充
如果在一天之内未完成限价单，我们将上调限价
这样我们就增加了变得充满的机会
我们希望在on data方法中要做的最后一件事是提高价格
尾随止损的数量（如有必要）
您可能已经注意到我们实际上没有发出任何止损单
ondata方法中的任何地方，因为我们在on
订单事件方法在每个订单事件上都会调用此事件处理程序
这是我们要发送止损单的地方
但是，我们只想在进入限价单被执行的情况下执行此操作
最后但并非最不重要的一点是，我们希望保存当前时间，以防我们的止损订单
失败了，我们需要这样做，所以我们可以正确地停止
在平仓后30天进行投资
基本上我们的算法会做的事情，所以现在剩下要做的就是代码
这样，然后我们就可以开始了，我将从on data方法开始
一个简单的if语句可以完成30天的等待
为此，我们只需检查当前时间与
否则，止损市场订单执行时间少于30天
有时间再次投资，我们会返回，否则我们将继续进行其余的投资
方法，我们将需要您的qqq价格，希望您能做到
记得上一个视频中有多种访问qqq的方法
价格，我们将只索引self.securities字典并保存
最新价格到价格变量
那么我们想发送限价单，但是我们只想这样做
目前没有投资，也没有其他投资
QQ仓位的有效订单，我们可以用
分别投资，投资和交易.getopenorders
如果没有任何未结订单交易，则getopenorders将是
空列表，如果出现这种情况，则求值为假
完成后，我们首先要计算订单
为此，我们可以使用助手功能计算订单数量
在这里，我们以self.q作为符号在90处作为投资组合的分配
然后，它将计算我们需要购买的股票数量才能实现
将我们的投资组合分配给qqq 90
这样我们就可以发送带有self.limit order的限价单
作为可选的第四个参数，我们可以为此顺序传递一个标记
为了显示这一点，我将用输入标记该订单
订单，因为我们以后可能想更新此订单
我们将其订单凭单保存到入口凭单变量中
此外，我们会将当前时间保存到输入时间变量中
下一步是在未履行限价单的情况下移动限价
一天之后，我们首先检查是否更多
超过一天，然后我们检查限制
订单是否已成交
我们可以通过访问门票的status属性来检查
订购票，如果尚未填写，我们要
将输入时间更新为当前时间以及更新限价
要更新限价，我们创建一个更新订单字段对象
然后将此更新订单字段对象的极限价格设置为
QQ的当前价格
最后，我们可以通过传递更新订单字段来更新限价订单
反对我们的入场券上的更新方法
订票对象
现在，在on data方法上剩下要做的就是更新交易止损
当qqq的价格达到新高时，要达到此价格，我们首先必须
检查股票票证对象是否不是
空无一人，我们被投资了
这可以确保我们当前有一个活跃的股票市场订单
对于我们的qqq头寸，如果是这种情况，我们要检查
QQ的最新价格高于我们之前保存的价格
这种情况下的最高价格，我们首先需要更新
save.highest价格变量来说明这个新高
然后我们再次创建一个更新订单字段对象
但是这次我们将止损价设置为新值
即比最新价格低5％，该价格应与
QQ的最高价格
之后，我们只需要更新股票票，然后我们
已经使用on data方法完成
现在剩下要做的就是在上面添加几行代码
订单事件方法内部的订单事件方法
我们将首先检查提交的订单事件的状态是否等于字段
其他可能的状态包括已提交无效
部分填充，但我们仅对以下情况感兴趣：
订单已成交，这就是为什么我们返回的原因不是
在第一种情况之后，我们要
封面是输入订单已填写的情况
要检查这一点，我们首先检查进入票证变量
不为null，并且当前订单事件的订单ID
实际上等于此入场券对象的订单ID
在这种情况下，我们知道我们的入场限价单已经完成
这就是为什么我们现在可以为我们的qqq发送止损市场订单
我们可以检查入场券的数量
对象，因为我们想要一个股票市场订单
整个头寸请注意，我们在此处传递一个负值
因为这是一个卖单[音乐]
止损市场定单方法的第三个论点是止损
价格，我们希望此价格比平均田间价格低5％
我们的挂单
在此之后，我们需要处理的唯一其他情况
止损市场订单已被执行的情况
要检查这一点，我们再次必须检查股市订单是否
票证对象是非空的，并且票证的订单ID
订单事件参数正确
在这种情况下，我们只想更新止损市场订单执行时间变量
到目前为止这很重要，因为这可以确保我们等待30
从现在开始的日子
最后但并非最不重要的一点是，我们将self.highest价格变量重置为零
因为我们不知道qqq的价格是否会在一个月后降低
至此，我们现在已经成功实现了该交易机器人
现在我们可以点击构建按钮，然后点击后退测试按钮来测试
在指定的时间段内定位，因为这是一个相对简单的漫游器
背部测试应该不会花费很长时间
回溯测试完成后，您将看到类似这样的性能概述
我不想详细介绍这件事，因为这部影片的重点是
不要创建性能特别出色的机器人
我将介绍如何使用此报告来分析策略的绩效
在本系列的稍后部分，我只想向下滚动到“订单”标签，以便
我们可以确保这个地方实际上在做应该做的事
即使是相对简单的机器人，查看订单也会很有帮助
被发送以更好地了解它在做什么
当您的机器人正在执行某些不应做的事情时，这可能会特别有用
要做，而您正在尝试找出为什么在这里
我们可以看到已发送的所有订单的概述
如果我们点击订单，我们会看到更详细的细分
在最右边的列中，您可以看到我们提交的自定义订单代码
您可以看到这里的第一个订单是入场限价单
584股qqq的限价单，限价约153.5
美元这个限价单然后变得很漂亮
发送限价单后一小时之内
初始股价接近146美元的止损订单为
发送出去，我们可以看到一系列的更新
股票价格，而qqq的价格上涨
直到2月5日在157点处完成止损单
下一个挂单首先发送的美元
在此字段时间之后大约一个月，这正是我们希望的样子
从这几个命令来看，算法似乎在做它的工作
除了分析订单以确保
您完全了解自己的算法，还有其他一些调试和
quan connect的日志记录工具提供了一种最简单的方法来进行双重检查
某些事情是通过使用self.debug，这类似于python的打印
语句，例如，如果您想确保
交易止损价正在正确更新
您可以使用sales.debug将更新的止损价打印到控制台
为此，您将必须重新启动回测并查看值
打印到页面底部的控制台
除了safe.debug之外，还有self.error，它向您显示一条红色消息
控制台请注意，如果正在使用相同的值
一遍又一遍地打印quantconnect将限制打印
率，以最终防止浏览器泛滥，您也可以使用self.log来
锁定某些操作后，当
回测已在回测报告的底部完成
这些日志的容量确实有限，因此您无法生成
每次回溯测试所需的兆字节日志，这是改善日志记录质量的另一种好方法
通过创建自定义图表和绘图来了解您的算法
某些价值观，但这是您将学到的东西
接下来的几部视频之一，如果这一切都不能帮助Quantconnect
还具有调试模式，您可以通过单击右侧的调试来访问
您可以像其他想法一样设置代码的一面
代码左侧的断点以逐步浏览代码
除了断点，您还可以将变量或其他表达式添加到
以清单为例，让我快速设置一个断点
在这种情况下，让我们将self.highest价格添加到监视列表中
如果我们现在单击回测，则算法每次到达时都会停止
如果条件进一步，您可以看到
价格随时间变化的最高值，逐步执行代码
在查找错误时分析某些变量可能非常有用
请注意，除了观看简单的变量之外，您还可以跟踪更多
复杂表达式，例如逻辑表达式
列表以及更多我认为获得此信息的最佳方法
熟悉调试模式的方法是尝试一下并在其中玩耍
据说这已经很长了
视频，所以我希望它不会太令人压倒，并且您学到了一些东西
新的，如果您认为一些事情已经过去了
您不用担心，您可以随时重新观看此视频的某些部分
甚至下一个视频中的整个内容，我们将看看
指标工作如何创建自己的指标
还有更多如果您喜欢这部影片，请务必订阅
在通知铃上，然后点按“赞”按钮以获取更多信息
像这样的内容感谢收看
你